각 맵마다 재료들(나무, 돌, 풀, 베리, 나뭇가지 등등)의 기본 값을 설정 한 뒤 그 값에 월드 설정 값을 곱한다. 
(설정 창에서 해당 값을 조절하여 재료들의 리스폰 확률을 조절 할 수 있다.)

기본 값 범위 = 0 ~ 0.3
0 -> 해당 맵에선 안나옴
0.2 -> default 값
0.3 -> 해당 맵에 비교적 많음

월드 설정 값 = 1 ~ 2
1 -> default 값
1.5 -> 많음
2.0 -> 넘쳐남

기본값과 월드 설정 값을 곱한 뒤 랜덤한 float 값을 생성한다.
이후 생성된 랜덤 값과 곱한 값을 비교하여 랜덤값이 더 작으면 해당 타일에 해당하는 자원을 생성한다.

타일을 배치 할 때 타일을 생성 한 뒤, 해당 타일에 자원들을 전부 계산 해본 뒤 모든 자원이 false가 나오면 넘어가고, 중간에 true가 나온다면 해당 자원을 생성 한 뒤, 넘어간다. 자원 검사 순서는 곱한 값이 적은 순으로 한다.

월드 설정값은 로드 데이터로 불러 오고, 기본 값은 맵마다 따로 고정형으로 줘서 서로 곱한 값을 리스트에 넣고, Sort 한 뒤 타일을 깔 때마다 foreach 문으로 체크 한다.

